想看影子？
是说变成影子吗？
影子吗…
诶？
是这个！
这个？吗
用这个姿态…再唱一次？
真拿你们没办法~
好的…开唱吧
流れてく 時の中ででも
即使是在这  流转的时空之中
気だるさがほら グルグル廻って
也会感到那 倦怠感在不断盘旋
私から 離れる心も
甚至于那颗 从我身体离开的心
見えないわ そう知らない？
也已消失了  你 不知道吗？
自分から 動く事もなく
闭上双眼 放弃做出任何举动
時の隙間に 流され続けて
任由着身体 流淌于时间的缝隙
知らないわ 周りの事など
我才不管那 周遭的变化
私は私 それだけ
我就是我自己 仅此而已
夢見てる？ 何も見てない？
是梦往神游？ 抑或是空花泡影？
語るも無駄な 自分の言葉
从这嘴里说出的 都是虚无的废话
悲しむなんて 疲れるだけよ
黯然伤神这种事 仅仅会让人疲惫
何も感じず 過ごせばいいの
不如麻痹自我 浑浑噩噩度过
戸惑う言葉 与えられても
即使有人投来那 疑惑不解的问话
自分の心 ただ上の空
我的这颗心 依旧不会受动摇
もし私から 動くのならば
假若我打算 做起行动的话
すべて変えるのなら 黒にする
如果能改变所有 我会把一切染黑
こんな自分に 未来はあるの？
就算是这副品行 我也会有未来？
こんな世界に 私はいるの？
就算在这种世界 我也能够存在？
今切ないの？ 今悲しいの？
这是难过的感觉？还是悲伤的心情？
自分の事も わからないまま
甚至对自己的事  一点也没有了解
歩む事さえ 疲れるだけよ
就算移动起双腿 也只会感到疲惫
人の事など 知りもしないわ
对别人的事 不想也不愿了解
こんな私も 変われるのなら
就算是这样的我 如果会改变的话
もし変われるのなら 白になる？
如果能改变的话 会变成白色吗？
流れてく 時の中ででも
即使是在这  流转的时空之中
気だるさがほら グルグル廻って
也会感到那 倦怠感在不断盘旋
私から 離れる心も
甚至于那颗 从我身体离开的心
見えないわ そう知らない？
也已消失了  你 不知道吗？
自分から 動く事もなく
闭上双眼 放弃做出任何举动
時の隙間に 流され続けて
任由着身体 流淌于时间的缝隙
知らないわ 周りの事など
我才不管那 周遭的变化
私は私 それだけ
我就是我自己 仅此而已
夢見てる？ 何も見てない？
是梦往神游？ 抑或是空花泡影？
語るも無駄な 自分の言葉
从这嘴里说出的 都是虚无的废话
悲しむなんて 疲れるだけよ
黯然伤神这种事 只会让人很疲惫
何も感じず 過ごせばいいの
不如麻痹自我 浑浑噩噩度过
戸惑う言葉 与えられても
即使有人投来那 疑惑不解的问话
自分の心 ただ上の空
我的这颗心 依旧不会受动摇
もし私から 動くのならば
假若我打算 做起行动的话
すべて変えるのなら 黒にする
如果能改变所有 我会把一切染黑
動くのならば 動くのならば
如果我能动的话 如果我会动的话
すべて壊すわ すべて壊すわ
我会破坏这一切 我会毁灭这所有
悲しむならば 悲しむならば
如果沉浸于悲伤 如果感受到伤痛
私の心 白く変われる？
我的这颗心 会变成白色吗？
貴方の事も 私の事も
不管是关于你 还是关于我自己
全ての事も まだ知らないの
亦或世间的一切 我都还不明白
重い目蓋を 開けたのならば
如果沉重的眼皮 能够撑开的话
すべて壊すのなら 黒になれ！！
如果能破坏所有  就把一切都染黑！！
好的 那么
以上演唱的曲目是 bad apple 影版
影子哟~
变身解除！
噼咔——
哈~~我回来了
光明好耀眼啊
毕竟变成影子的这段时间里
见到的是漆黑一片呢
以上是影之爱丽丝的表演~